您好，欢迎阅读《绝命毒师》中博弈论的第五部分
杰西（Jessie）曾试图与那些撕下他其中一个人的人抗衡
经销商参加了一系列活动，杰西（Jesse）将业务捆绑在一起，他几乎
他被枪口抓住，但幸运的是，当其中一名吸毒者逃脱时
怒气冲冲地夺走了对方
杰西（Jesse）目睹了他被谋杀的人被杀之后，简直是个沉船
觉得生活不值钱，他试图向他请教自己
服用毒品，他认为整个事情已经结束，他不想做
沃尔特进来了，他解释了为什么这种情况实际上
发挥自己的优势，这就是全球
现场的目的是展示声誉的力量，
杰西（Jesse）被捕时，河豚破损的概念是免费的
他破损时被偷走了，问题是，一次抢劫会激发人的灵感
别人和代表的教训是，如果别人认为你很虚弱，那么
他们本身就是一个弱点，他们将尝试测试您，您必须付出更多的努力
反面捍卫自己是成为河豚的优势
似乎比你更艰难，没有人能真正说出这一点，所以这一课
这是如果别人认为你很坚强，那本身就是一种优势，所以
杰西（Jesse）不应该对发生的事情感到非常高兴，
沃尔德（Wold）解释说，他是一条河豚，实际上并不需要创造它
声誉有人为他做到了，我要感谢你的收看
由五部分组成的博弈论和“绝命毒师”系列，还有更多
节目中博弈论的例子，我只想强调其中的五个
入门的例子，我也想建立一个有趣的联系
在该节目中，沃尔特（Walt）是一名化学老师，他的工作是熟悉
化学品之间的作用和反应，但有一个对应点
是Wall还是游戏理论家，表明他可以计算出
人与人之间的行动反应和反作用感谢您的收看
系列，请订阅我的频道，您可以在我的博客上关注我
您的决定或在压力沃克的推特上